3. Podemos dizer que esse princípio é correlato ao Single Responsability Principle
pelo fato de que classes e interfaces devem ter um único “foco” (SRP) e que as
interfaces com métodos não correlatos devem ser segregadas (ISP)?

Sim, a correlação entre eles está na ideia de foco e responsabilidade única.
Quando aplicamos ambos os princípios, buscamos criar classes e interfaces que tenham um propósito claro e que sejam coesas em relação a essa finalidade.
Isso facilita a compreensão do código, torna as classes mais flexíveis para mudanças futuras e promove a reutilização de código.